Gentilissimi, 
      in questa area di lavoro trovate un forum di discussione per l'organizzazione 
del workshop dei Comitati Etici del 31 marzo 2013.
E' possibile utilizzare il forum se lo ritenete opportuno 
in sostituzione all'impiego della mail per condividere informazioni.
Per creare una nuova "mail" nel forum potete utilizzare la funzione "Nuovo oggetto"; 
all'invio del messaggio tutti i partecipanti  saranno avvisati via mail e 
potranno accedere alla visualizzazione del contenuto del messaggio e a rispondere direttamente da quest'area.

Consideratemi a disposizione per qualsiasi informazione.
Cordiali saluti
Federica Ronchetti